Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/logging.po
Languages: ja, zh

source: Logging and Aggregation
ja: ロギングおよびアグリゲーション
zh: 日志记录和聚合

source: Logging is a feature that provides the capability to send detailed logs to several kinds of 3rd party external log aggregation services. Services connected to this data feed serve as a useful means in gaining insight into the controller usage or technical trends. The data can be used to analyze events in the infrastructure, monitor for anomalies, and correlate events from one service with events in another. The types of data that are most useful to the controller are job fact data, job events/job runs, activity stream data, and log messages. The data is sent in JSON format over a HTTP connection using minimal service-specific tweaks engineered in a custom handler or via an imported library.
ja: ロギングは、複数の種類のサードパーティーの外部ログアグリゲーションサービスに詳細なログを送信できる機能です。このデータフィードに接続されるサービスは、コントローラーの使用状況や技術的な傾向の見解を得るための便利な手段として機能します。このデータは、インフラストラクチャー内のイベントの分析、異常な点がないかの監視、サービス別のイベントの相関確認に使用できます。コントローラーで最も便利なデータのタイプは、ジョブファクトデータ、ジョブイベント/ジョブラン、アクティビティーストリームデータ、およびログメッセージです。これらのデータは、最小限のサービス固有の微調整をカスタムハンドラーに加えるか、インポートしたライブラリーを使用し、JSON 形式で HTTP 接続で送信されます。
zh: 日志（Logging）能够将详细的日志发送到多种第 3 方外部日志聚合服务。可以连接到此数据的服务将可以了解控制器的使用情况或技术倾向。这些数据可用于分析基础架构中的事件、监控异常以及将一个服务中的事件与另一个服务中的事件相关联。对于控制器非常有用的数据类型是作业事实 (fact) 数据、作业事件/作业运行、活动流数据和日志消息。此数据以 JSON 格式通过 HTTP 连接发送，使用自定义处理程序中设计的最小服务特定微调或者通过导入的库实现。

source: Installing |at| will install a newer version of rsyslog, which will replace the version that comes with the RHEL base. The version of rsyslog that is installed by |at| does not include the following rsyslog modules:
ja: |at| をインストールすると、rsyslog の新しいバージョンをインストールし、RHEL ベースで提供されるバージョンに置き換わります。|at| によりインストールされる rsyslog のバージョンには、以下の rsyslog モジュールが含まれていません。
zh: 安装 |at| 将会安装一个更新版本的 rsyslog，该版本将替换 RHEL 提供的版本。|at| 安装的 rsyslog 版本不包括以下 rsyslog 模块：

source: After installing |at|, use only the controller provided rsyslog package for any logging outside of the controller that may have previously been done with the RHEL provided rsyslog package. If you already use rsyslog for logging system logs on the controller instances, you can continue to use rsyslog to handle logs from outside of the controller by running a separate rsyslog process (using the same version of rsyslog that the controller is), and pointing it to a separate /etc/rsyslog.conf.
ja: |at| のインストール後、RHEL が提供する rsyslog パッケージで実行されていた可能性があるコントローラー外のロギングには、コントローラーが提供した rsyslog パッケージのみを使用してください。コントローラーインスタンスでシステムログを記録するために rsyslog をすでに使用している場合は、別の rsyslog プロセスを実行して (コントローラーが同一バージョンの rsyslog を使用)、別の /etc/rsyslog.conf を指定することで、引き続き rsyslog を使用してコントローラーの外部からのログを処理します。
zh: 在 |at| 安装后，请使用控制器提供的 rsyslog 软件包来处理控制器外部的日志记录（之前，这部分功能可能是由 RHEL 提供的 rsyslog 软件包提供的）。 如果您已经使用 rsyslog 在控制器实例上记录系统日志，您可以继续使用 rsyslog 处理控制器外部的日志，方法是运行一个单独的 rsyslog 进程（使用和控制器相同版本的 rsyslog）,并将其指向单独的 /etc/rsyslog.conf。

source: For systems that use rsyslog outside of the controller (on the controller VM/machine), consider any conflict that may arise with also using new version of rsyslog that comes with the controller.
ja: コントローラー (コントローラー仮想マシン/マシン上) 外で rsyslog を使用するシステムの場合は、コントローラーに付属の rsyslog の新しいバージョンでも発生する可能性がある競合を考慮してください。
zh: 对于在控制器之外使用 rsyslog 的系统（在控制器 VM/machine 中），请考虑可以会出现与控制器附带的新版本 rsyslog 有冲突的问题。

source: You can configure from the ``/api/v2/settings/logging/`` endpoint how the controller rsyslog process handles messages that have not yet been sent in the event that your external logger goes offline:
ja: ``/api/v2/settings/logging/`` エンドポイントから、外部ロガーがオフラインになった場合に、コントローラーの rsyslog プロセスで送信されていないメッセージを処理する方法を設定できます。
zh: 您可以在 ``/api/v2/settings/logging/`` 端点配置，当外部的日志系统离线时，控制器 rsyslog 进程如何处理尚未发送的消息：

source: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_GB``: specifies the amount of data to store (in gigabytes) during an outage of the external log aggregator (defaults to 1). Equivalent to the ``rsyslogd queue.maxdiskspace`` setting.
ja: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_GB``: 外部ログアグリゲーターの停止中に保存するデータ容量 (GB、デフォルトは 1)。``rsyslogd queue.maxdiskspace`` 設定と同じです。
zh: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_GB``：外部日志聚合器停机时要保存的数据量（以 GB 为单位）（默认为 1)，与 ``rsyslogd queue.maxdiskspace`` 设置相同。

source: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_PATH``: specifies the location to persist logs that should be retried after an outage of the external log aggregator (defaults to ``/var/lib/awx``). Equivalent to the ``rsyslogd queue.spoolDirectory`` setting.
ja: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_PATH``: 外部ログアグリゲーターが停止した後に再試行する必要のあるログを永続化する場所 (デフォルト: ``/var/lib/awx``)。``rsyslogd queue.spoolDirectory`` の設定と同じです。
zh: ``LOG_AGGREGATOR_MAX_DISK_USAGE_PATH``：在外部日志聚合器停止工作后，重试的持久性日志的位置（默认为 ``/var/lib/awx``)。与 ``rsyslogd queue.spoolDirectory`` 设置相同。

source: For example, if Splunk goes offline, rsyslogd stores a queue on the disk until Splunk comes back online. By default, it will store up to 1GB of events (while Splunk is offline) but you can make that more than 1GB if necessary, or change the path where you save the queue.
ja: たとえば、Splunk がオフラインになると、rsyslogd は Splunk がオンラインになるまでキューをディスクに保存します。デフォルトでは、(Splunk がオフラインの場合に) 最大 1GB のイベントを保存しますが、必要に応じて 1GB を超える値を設定したり、キューを保存するパスを変更できます。
zh: 譬如，如果 Splunk 离线，rsyslogd 在磁盘上存储一个队列，直到 Splunk 重新上线。默认情况下，它将最多保存 1GB 的事件（在 Splunk 离线时），但您可以在必要时把它设置为大于 1GB，或改变保存队列的路径。

source: Loggers
ja: ロガー
zh: 日志记录器

source: Below are special loggers (except for ``awx``, which constitutes generic server logs) that provide large amount of information in a predictable structured or semi-structured format, following the same structure as one would expect if obtaining the data from the API:
ja: 以下は、予測可能な構造または半構造化形式で大量の情報を提供する特別なロガー (汎用的なサーバーログで構成される ``awx`` は除く) です。これらは、API からのデータを取得するときの構造と同じ形式を取ります。
zh: 以下是特殊的日志记录器（除了 ``awx``，它提供通用的服务器日志），它以可预测的结构或半结构格式提供大量信息，其结构与从 API 获取数据时所需的结构相同：

source: ``job_events``: Provides data returned from the Ansible callback module
ja: ``job_events``: Ansible コールバックモジュールから返されるデータを渡します。
zh: ``job_events``：提供从 Ansible 回调模块返回的数据

source: ``activity_stream``: Displays the record of changes to the objects within the |at| application
ja: ``activity_stream``: |at| アプリケーション内のオブジェクトに対する変更記録を表示します。
zh: ``activity_stream``：显示 |at| 应用中对象的更改记录

source: ``system_tracking``: Provides fact data gathered by Ansible ``setup`` module (i.e. ``gather_facts: True``) when job templates are ran with **Enable Fact Cache** selected
ja: ``system_tracking``: ジョブテンプレートを **Enable Fact Cache** を選択して実行する際に Ansible ``setup`` モジュール (つまり ``gather_facts: True``) によって収集されるファクトデータを提供します。
zh: ``system_tracking``: 在使用 **Enable Fact Cache** 运行作业模板时，提供由 Ansible ``setup`` 模块收集的事实数据（例如 ``gather_facts: True``）

source: ``awx``: Provides generic server logs, which include logs that would normally be written to a file. It contains the standard metadata that all logs have, except it only has the message from the log statement.
ja: ``awx``: ファイルに通常記述されるログなど、汎用的なサーバーログを渡します。これには、全ログが持つ標準メタデータが含まれます (ただし、このログにはログステートメントからのメッセージだけが含まれます)。
zh: ``awx``：提供通用服务器日志，其中包括通常要写入文件的日志。它包含了所有日志都具有的标准元数据，除了它只有来自日志语句的消息。

source: These loggers only use log-level of INFO, except for the ``awx`` logger, which may be any given level.
ja: これらのロガーは、ログレベルが INFO のものだけを使用します。例外は、``awx`` ロガーで、これはどのレベルでも使用できます。
zh: 这些日志记录器只使用 INFO 的日志级别，但 ``awx`` logger 除外，它可能是任意给定级别。

source: Additionally, the standard controller logs are be deliverable through this same mechanism. It is apparent how to enable or disable each of these five sources of data without manipulating a complex dictionary in your local settings file, as well as adjust the log-level consumed from the standard controller logs.
ja: さらに、標準のコントローラーログは、これと同じメカニズムで提供可能です。ローカルの設定ファイルで複雑なディクショナリーを操作せずに 5 つの各データソースを有効または無効にする方法や、標準のコントローラーログから使用するログレベルを調節する方法は、すぐに分かります。
zh: 另外，标准的控制器日志可以通过同样的机制来提供。它包括如何启用或禁用这五个数据源中的每个源，而无需在本地设置文件中操作复杂的字典，以及调整标准控制器日志消耗的日志级别。

source: To configure various logging components in |at|, click **Settings** from the left navigation bar then select **Logging settings** from the list of System options.
ja: |at| でさまざまなロギングコンポーネントを設定するには、左側のナビゲーションバーから **設定** をクリックし、システムオプションの一覧から **ロギング設定** を選択します。
zh: 要在 |at| 中配置各种日志记录组件，点左侧导航栏中的 **Settings**，然后从系统选项列表中选择 **Logging settings**。

source: Log message schema
ja: ログメッセージスキーマ
zh: 日志消息 schema

source: Common schema for all loggers:
ja: 全ロガーに対する共通のスキーマ
zh: 所有日志记录器的通用 schema：

source: ``cluster_host_id``: Unique identifier of the host within the controller cluster
ja: ``cluster_host_id``: コントローラークラスターにあるホストの一意識別子
zh: ``cluster_host_id``: 控制器集群中主机的唯一标识符

source: ``level``: Standard python log level, roughly reflecting the significance of the event All of the data loggers as a part of this feature use INFO level, but the other controller logs will use different levels as appropriate
ja: ``level``: 標準の Python ログレベル。イベントの重大度をほぼ反映します。この機能に含まれるデータロガーはすべて INFO レベルを使用しますが、コントローラーログは随時、異なるレベルを使用します。
zh: ``level``：标准的 python 日志级别，它大致反映了事件的重要性。作为该功能的一部分，所有的数据日志记录器都使用 INFO 级别，但其他控制器日志会根据情况使用不同的级别

source: ``logger_name``: Name of the logger we use in the settings, for example, "activity_stream"
ja: ``logger_name``: "activity_stream" など、設定で使用するロガー名
zh: ``logger_name``：在设置中使用的日志记录器的名称，例如：“activity_stream”

source: ``@timestamp``: Time of log
ja: ``@timestamp``: ログの時間
zh: ``@timestamp``：日志时间

source: ``path``: File path in code where the log was generated
ja: ``path``: ログが生成されたコードのファイルパス
zh: ``path``：日志生成的代码中的文件路径

source: Activity stream schema
ja: アクティビティーストリームスキーマ
zh: 活动流 schema

source: (common): This uses all the fields common to all loggers listed above
ja: (common): これは、上記の全ロガーに共通するフィールドすべてを使用します。
zh: （通用）：这使用以上列出的所有日志记录器通用的所有字段

source: ``actor``: Username of the user who took the action documented in the log
ja: ``actor``: ログに記述されたアクションを行ったユーザーのユーザー名
zh: ``actor``：日志中记录的执行操作的用户的用户名

source: ``changes``: JSON summary of what fields changed, and their old/new values.
ja: ``changes``: 変更されたフィールド、以前/新規の概要 (JSON)
zh: ``changes``：字段更改的 JSON 概述，及其旧/新值。

source: ``operation``: The basic category of the changed logged in the activity stream, for instance, "associate".
ja: ``operation``: "associate" など、アクティビティーストリームにログ記録された変更の基本カテゴリー
zh: ``operation``：活动流中已更改的日志的基本类别，例如：“关联”。

source: ``object1``: Information about the primary object being operated on, consistent with what we show in the activity stream
ja: ``object1``: 操作を行うプライマリーオブジェクトに関する情報。アクティビティーストリームに表示する内容と一貫性があります。
zh: ``object1``：有关操作的主要对象的信息，与活动流中显示的内容一致

source: ``object2``: If applicable, the second object involved in the action
ja: ``object2``: 該当する場合には、アクションに関連する 2 つ目のオブジェクト
zh: ``object2``：如果适用，涉及该操作的第二个对象

source: Job event schema
ja: ジョブイベントのスキーマ
zh: 作业事件 schema

source: This logger reflects the data being saved into job events, except when they would otherwise conflict with expected standard fields from the logger, in which case the fields are nested. Notably, the field host on the ``job_event`` model is given as ``event_host``. There is also a sub-dictionary field, ``event_data`` within the payload, which contains different fields depending on the specifics of the Ansible event.
ja: このロガーは、想定されるロガーからの標準フィールドと矛盾してしまう場合 (このような場合はこれらのフィールドはネス化されます) を除き、ジョブイベントに保存されるデータを反映します。特に、``job_event`` モデルのフィールドホストは、``event_host`` とされます。プレイロード内には ``event_data`` というサブディクショナリーフィールドもあり、これには、Ansible イベントの内容によっては含まれるフィールドが異なります。
zh: 该日志记录器反映了保存到作业事件中的数据，除非它们可能与来自日志记录器的预期标准字段冲突，在这种情况下，字段被嵌套。特别是，``job_event`` 模型上的字段主机给定为 ``event_host``。在有效负载中还有一个子字典字段 ``event_data``，它包含不同的字段，具体取决于 Ansible 事件的具体情况。

source: This logger also includes the common fields.
ja: このロガーには、以下の共通のフィールドが含まれます。
zh: 这个日志记录器还包括通用字段。

source: Scan / fact / system tracking data schema
ja: スキャン/ファクト/システム追跡データスキーマ
zh: 扫描/事实 (fact) /系统跟踪数据 schema

source: These contain a detailed dictionary-type fields that are either services, packages, or files.
ja: これらには、サービス、パッケージまたはファイルの詳細ディクショナリータイプフィールドが含まれます。
zh: 这些字段包括了服务、软件包或文件的详细字典类型字段。

source: ``services``: For services scans, this field is included and has keys based on the name of the service. **NOTE**: Periods are disallowed by elastic search in names, and are replaced with "_" by our log formatter
ja: ``services``: サービススキャンの場合は、このフィールドが含まれ、このフィールドにはサービス名をもとにしたキーがあります。**注記**: 名前の Elastic Search ではピリオドは使用できず、ログフォーマッターにより "_" に置き換えられます
zh: ``services``：对于服务扫描，此字段会根据服务的名称包含并具有密钥。**备注**：周期通过弹性搜索名称来禁止，并通过我们的日志格式器替换为“_”

source: ``package``: Included for log messages from package scans
ja: ``package``: パッケージスキャンからのログメッセージに含まれます
zh: ``package``：对软件包扫描中的日志消息包含在内

source: ``files``: Included for log messages from file scans
ja: ``files``: ファイルスキャンからのログメッセージに含まれます
zh: ``files``：对文件扫描的日志消息包含在内

source: ``host``: Name of host scan applies to
ja: ``host``: 適用されるホストスキャン名
zh: ``host``：主机扫描的名称适用于

source: ``inventory_id``: Inventory id host is inside of
ja: ``inventory_id``: 含まれるインベントリー id ホスト
zh: ``inventory_id``：清单 id 主机位于其中

source: Job status changes
ja: ジョブステータスの変更
zh: 作业状态更改

source: This is a intended to be a lower-volume source of information about changes in job states compared to job events, and also intended to capture changes to types of unified jobs other than job template based jobs.
ja: これは、ジョブイベントに比べ、ジョブの状態の変更に関する情報源は少量とし、ジョブテンプレートをベースとするジョブ以外で、統合されたジョブタイプに対する変更を取得することが目的です。
zh: 与作业事件相比，这具有较少的数据，用来提供有关作业状态变化的信息。它还旨在捕获对基于作业模板的作业以外的统一作业类型的更改。

source: In addition to common fields, these logs include fields present on the job model.
ja: 共通のフィールドに加え、これらのログには、ジョブモデルに表示されるフィールドも含まれます。
zh: 除了常见字段外，这些日志还包含作业模型中存在的字段。

source: Controller logs
ja: コントローラーのログ
zh: Controller 日志

source: In addition to the common fields, this contains a ``msg`` field with the log message. Errors contain a separate ``traceback`` field. These logs can be enabled or disabled with the ``ENABLE EXTERNAL LOGGING`` option from the Logging settings page.
ja: 一般的なフィールドのほかに、これにはログメッセージを含む ``msg`` フィールドが含まれます。エラーには別の ``traceback`` フィールドが含まれます。これらのログは、ロギング設定ページから ``ENABLE EXTERNAL LOGGING`` オプションで有効または無効にできます。
zh: 除了通用字段外，这还包含带日志消息的 ``msg`` 字段。错误包含一个单独的字段 ``traceback``。这些日志可使用 Logging 设置页面中的 ``ENABLE EXTERNAL LOGGING`` 选项启用或禁用。

source: Logging Aggregator Services
ja: ログアグリゲーターサービス
zh: 日志记录聚合器服务

source: The logging aggregator service works with the following monitoring and data analysis systems:
ja: ログアグリゲーターサービスは、以下の監視またはデータ分析システムと連携します。
zh: 日志记录聚合器服务用于以下监控和数据分析系统：

source: |At|'s Splunk logging integration uses the Splunk HTTP Collector. When configuring a SPLUNK logging aggregator, add the full URL to the HTTP Event Collector host, like in the following example:
ja: |At| の Splunk ロギング統合では、Splunk HTTP Collector を使用します。SPLUNK ログアグリゲーターを設定する場合は、以下のように、HTTP Event Collector ホストに完全 URL を追加します。
zh: |At| 的 Splunk 日志记录集成使用 Splunk HTTP 收集器。在配置 SPLUNK 日志记录聚合器时，将完整 URL 添加到 HTTP 事件收集器主机，如下例所示：

source: Splunk HTTP Event Collector listens on 8088 by default so it is necessary to provide the full HEC event URL (with port) in order for incoming requests to be processed successfully. These values are entered in the example below:
ja: Splunk HTTP Event Collector はデフォルトで 8088 をリッスンし、受信要求を適切に処理するために完全 HEC イベント URL (ポートを使用) を提供する必要があります。この値は、以下の例に入力されます。
zh: Splunk HTTP 事件收集器默认在 8088 上侦听，因此需要提供完整的 HEC 事件 URL（附带端口），以便成功处理传入请求。这些值在以下示例中输入：

source: For further instructions on configuring the HTTP Event Collector, refer to the `Splunk documentation`_.
ja: HTTP Event Collector の設定方法は `Splunk documentation`_ を参照してください。
zh: 有关配置 HTTP 事件收集器的进一步说明，请参阅 `Splunk documentation`_。

source: To set up the sending of logs through Loggly's HTTP endpoint, refer to https://www.loggly.com/docs/http-endpoint/. Loggly uses the URL convention described at http://logs-01.loggly.com/inputs/TOKEN/tag/http/, which is shown inputted in the **Logging Aggregator** field in the example below:
ja: Loggly の HTTP エンドポイント経由でのログの送信を設定するには、https://www.loggly.com/docs/http-endpoint/ を参照してください。Loggly は、http://logs-01.loggly.com/inputs/TOKEN/tag/http/ に記載の URL 規則を使用します。これは、以下の例の **ログアグリゲーター** フィールドに入力して紹介しています。
zh: 要通过 Loggly 的 HTTP 端点来设置日志的发送，请参阅 https://www.loggly.com/docs/http-endpoint/. Loggly 使用 http://logs-01.loggly.com/inputs/TOKEN/tag/http/ 描述的 URL 惯例。在下例中，它已被输入到 **Logging Aggregator** 字段中：

source: In Sumologic, create a search criteria containing the json files that provide the parameters used to collect the data you need.
ja: Sumologic では、json ファイルに含まれる検索基準を作成します。json ファイルには、必要なデータを収集するのに使用するパラメーターが指定されています。
zh: 在 Sumologic 中，创建一个包含 json 文件的搜索条件，该文件提供用于收集所需数据的参。

source: Elastic stack (formerly ELK stack)
ja: Elastic stack (以前の ELK stack)
zh: 弹性堆栈（以前称为 ELK 堆栈）

source: If starting from scratch, standing up your own version the elastic stack, the only change you required is to add the following lines to the logstash ``logstash.conf`` file:
ja: ゼロの状態から独自の Elastic Stack バージョンを開始する場合は、変更の必要があるのは、logstash ``logstash.conf`` ファイルに以下の行を追加するだけです。
zh: 如果从头开始，基于您自己版本的弹性堆栈，您唯一需要的修改是将以下几行添加到 logstash ``logstash.conf`` 文件中：

source: Backward-incompatible changes were introduced with Elastic 5.0.0, and different configurations may be required depending on what versions you are using.
ja: 後方互換性の変更が Elastic 5.0.0 で導入され、使用するバージョンによっては、異なる設定が必要になる可能性があります。
zh: 在 Elastic 5.0.0 中引入了向后兼容的更改，且可能需要根据所使用的版本进行不同的配置。

source: Set Up Logging
ja: ロギングの設定
zh: 设置日志记录

source: Log Aggregation
ja: ログアグリゲーション
zh: 日志聚合

source: To set up logging to any of the aggregator types:
ja: いずれかのアグリゲータータイプにロギングを設定する方法:
zh: 将日志记录设置为任何聚合器类型：

source: Click **Settings** from the left navigation bar.
ja: 左側のナビゲーションバーで **設定** をクリックします。
zh: 点左侧导航栏中的 **Settings**。

source: Under the list of System options, click to select **Logging settings**.
ja: システムオプションの一覧で、**ロギング設定** を選択します。
zh: 在系统选项列表中，点 **Logging settings**。

source: At the bottom of the Logging settings screen, click **Edit**.
ja: ロギング設定画面下部で、**編集** をクリックします。
zh: 在 Logging 设置屏幕底部点 **Edit**。

source: Set the configurable options from the fields provided:
ja: 表示されたフィールドで設定可能なオプションを設定します。
zh: 从提供的字段中设置可配置选项：

source: **Enable External Logging**: Click the toggle button to **ON** if you want to send logs to an external log aggregator.
ja: **外部ログの有効化**: 外部のログアグリゲーターにログを送信するには、切り替えボタンをクリックして **ON** にします。
zh: **Enable External Logging**：如果要将日志发送到外部日志聚合器，请点击切换按钮切换到 **ON**。

source: **Logging Aggregator**: Enter the hostname or IP address you want to send logs.
ja: **ログアグリゲーター**: ログを送信するホスト名または IP アドレスを入力します。
zh: **Logging Aggregator**：输入您要发送日志的主机名或 IP 地址。

source: **Logging Aggregator Port**: Specify the port for the aggregator if it requires one.
ja: **ログアグリゲーターポート**: 必要な場合には、アグリゲーターポートを指定します。
zh: **Logging Aggregator Port**：如果聚合器需要端口，请为其指定端口。

source: When the connection type is HTTPS, you can enter the hostname as a URL with a port number and therefore, you are not required to enter the port again. But TCP and UDP connections are determined by the hostname and port number combination, rather than URL. So in the case of TCP/UDP connection, supply the port in the specified field. If instead a URL is entered in host field (**Logging Aggregator** field), its hostname portion will be extracted as the actual hostname.
ja: 接続タイプが HTTPS の場合は、URL にポート番号が付いたホスト名を入力します。そのため、再度ポートを入力する必要はありません。ただし、TCP や UDP 接続は、URL ではなく、ホスト名とポート番号の組み合わせで判断されるため、TCP/UDP 接続の場合は、指定のフィールドにポートを入力してください。URL がホストフィールド (**ログアグリゲーター** フィールド) に入力された場合には、実際のホスト名としてホスト名の部分が抽出されます。
zh: 当连接类型为 HTTPS 时，您可以输入主机名作为带有端口号的 URL，因此不需要再次输入端口。但 TCP 和 UDP 连接由主机名和端口号组合决定，而不是 URL 决定。如果是 TCP/UDP 连接，则在指定字段中提供端口。如果在 host 字段（**Logging aggregator** 字段）中输入 URL，则其主机名部分将被提取为实际主机名。

source: **Logging Aggregator Type**: Click to select the aggregator service from the drop-down menu:
ja: **ログアグリゲータータイプ**: クリックして、ドロップダウンメニューからアグリゲーターサービスを選択します。
zh: **Logging Aggregator Type**：点击可从下拉菜单中选择聚合器服务：

source: **Logging Aggregator Username**: Enter the username of the logging aggregator if it requires it.
ja: **ログアグリゲーターユーザー名**: 必要な場合には、ログアグリゲーターのユーザー名を入力します。
zh: **Logging Aggregator Username**：如果需要，请输入日志聚合器的用户名。

source: **Logging Aggregator Password/Token**: Enter the password of the logging aggregator if it requires it.
ja: **ログアグリゲーターパスワード/トークン**: 必要な場合にはログアグリゲーターのパスワードを入力します。
zh: **Logging Aggregator Password/Token**：如果需要，请输入日志聚合器的密码。

source: **Log System Tracking Facts Individually**: Click the tooltip |help| icon for additional information whether or not you want to turn it on, or leave it off by default.
ja: **ログシステムによるファクトの個別トラッキング**: オンに切り替えるか、デフォルトのままオフにしておくかなど、追加情報を確認するにはヒント |help| アイコンをクリックします。
zh: **Log System Tracking Facts Individually**：点击工具提示 |help| 图标可查看是否要打开的附加信息，或者默认保持关闭。

source: **Logging Aggregator Protocol**: Click to select a connection type (protocol) to communicate with the log aggregator. Subsequent options vary depending on the selected protocol.
ja: **ログアグリゲーターのプロトコル**: ログアグリゲーターと通信する接続タイプ (プロトコル) を選択するにはこれをクリックします。今後表示されるオプションは、選択したオプションにより異なります。
zh: **Logging Aggregator Protocol**：点击选择一个连接类型（协议）与日志聚合器通信。后续选项根据所选协议的不同而有所变化。

source: **Logging Aggregator Level Threshold**: Select the level of severity you want the log handler to report.
ja: **ログアグリゲーターレベルのしきい値**: ログハンドラーがレポートする重大度レベルを選択します。
zh: **Logging Aggregator Level Threshold**：选择希望日志处理器报告的严重性级别。

source: **TCP Connection Timeout**: Specify the connection timeout in seconds. This option is only applicable to HTTPS and TCP log aggregator protocols.
ja: **TCP 接続のタイムアウト**: 接続のタイムアウトを秒単位で指定します。このオプションは、HTTP と TCP ログアグリゲータープロトコルにのみ適用されます。
zh: **TCP Connection Timeout**：以秒为单位指定连接超时时间。此选项仅适用于 HTTPS 和 TCP 日志聚合协议。

source: **Enable/disable HTTPS certificate verification**: Certificate verification is enabled by default for HTTPS log protocol. Click the toggle button to **OFF** if you do not want the log handler to verify the HTTPS certificate sent by the external log aggregator before establishing a connection.
ja: **HTTPS 証明書の検証を有効化/無効化**: デフォルトでは、HTTPS ログプロトコルに対する証明書の検証は有効です。接続の確立前に、外部ログアグリゲーターが送信した HTTPS 証明書をログハンドラーに検証させないようにするには、ボタンを **OFF** に切り替えます。
zh: **Enable/disable HTTPS certificate verification**：HTTPS 日志协议默认启用证书验证。如果您不希望日志处理器在建立连接前验证由外部日志聚合器发送的 HTTPS 证书，请点击切换按钮切换到 **OFF**。

source: **Loggers to Send Data to the Log Aggregator Form**: All four types of data are pre-populated by default. Click the tooltip |help| icon next to the field for additional information on each data type. Delete the data types you do not want.
ja: **ログアグリゲーターフォームにデータを送信するロガー**: デフォルトでは、データ 4 種類すべてが事前投入されています。各データタイプに関する追加情報は、フィールドの横にあるヒント |help| アイコンをクリックします。必要がなくなればデータタイプを削除してください。
zh: **Loggers to Send Data to the Log Aggregator Form**：所有四类数据都是默认预先填充。点击字段旁的工具提示 |help| 图标可查看每种数据类型的附加信息。删除您不想要的数据类型。

source: **Log Format For API 4XX Errors**: Configure a specific error message. See :ref:`logging-api-400-error-config` for further detail.
ja: **API 4XX エラーのログ形式**: 特定のエラーメッセージを設定します。詳細は、:ref:`logging-api-400-error-config` を参照してください。
zh: **Log Format for API 4XX Errors**：配置特定错误消息。如需更多详情，请参阅 :ref:`logging-api-400-error-config`。

source: Review your entries for your chosen logging aggregation. Below is an example of one set up for Splunk:
ja: 選択したログアグリゲーションの内容を確認します。以下は、Splunk 用に設定した一例です。
zh: 检查您选择的日志记录聚合的条目。以下是为 Splunk 设置的示例：

source: When done, click **Save** to apply the settings or **Cancel** to abandon the changes.
ja: 完了したら、**保存** をクリックして設定を適用するか、**キャンセル** をクリックして変更を破棄します。
zh: 完成后，点击 **Save** 应用设置，或者点 **Cancel** 取消更改。

source: To verify if your configuration is set up correctly, click **Save** first then click **Test**. This sends a test log message to the log aggregator using the current logging configuration in |at|. You should check to make sure this test message was received by your external log aggregator.
ja: 設定が正しく設定されていることを確認するには、まず **Save** をクリックしてから **Test** をクリックします。これにより、|at| における現在のロギング設定を使用してテストログメッセージがログアグリゲーターに送信されます。このテストメッセージを外部ログアグリゲーターが確実に受け取っていることを確認してください。
zh: 要验证您的配置是否正确设置，请首先点击 **Save** 再点 **Test**。这会使用 |at| 中的当前日志配置向日志聚合器发送测试日志消息。您需要进行检查，以确保外部日志聚合器收到这个测试消息。
